Site partenaire Lego pour la vente de créations originales par des particuliers.

Le site est un regroupement d'oeuvres réalisées en légo par des particuliers désireux de mettre en boite leur création afin de pouvoir permettre à d'autre de la réaliser. 
Le site met donc en avant le fait de mettre en boite et d'éditer un livret de montage conforme à la création de l'artiste.

La navigation sur le site s'effectura via un menu de navigation simple présent en haut du site avec un lien hypertext par pages du site (c'est à dire trois liens pour trois pages).

Une page d'acceuil attractive permettra de mettre en avant la thématique de la vitrine en exposant l'un des produits en fond.

Une page produit, permettra d'accéder à l'ensemble des oeuvres.
En haut de page, deux oeuvres seront mises en avant alors que les autres seront répertoriées sous forme de grille où seul un visuel sera proposé.
Cependant, le clic de l'un des visuels permettra d'ouvrir un détail des informations du produit ciblé (date de création, identité du créateur ou des créateurs).
En bas de page, un icone flêché fixe, renvera en haut de la page.

Enfin une page de contact mettra en avant le propriètaire du site, un peu de son identité (nom, prénom, nationalité, photo) et surtout sa motivation à créer une telle vitrine. 
Cette page fournira également des informations nécessaire pour joindre le propriètaire du site via mail et réseaux sociaux (X,facebook,instagram), pour permettre au utilisateur de soumettre leur propre création.

